Regras da 3FN 




     A tabela precisa estar na primeira forma normal.
---- Ter uma identificação única para cada registro
|    Atributos com valores atômicos.
|
|
---> A Tabela precisa estar na segunda forma normal
     Todos os atributos não chave devem ser total e
---- funcionamente dependentes da chave primária. 
|
|
|
---> Não possuir dependências transitivas
     Todas as colunas não chave devem depender
     exclusivamente da chave primária, ou seja, não podem
---- depender de outra coluna não chave.
|
|
|
---> Tabela normalizada na Terceira Forma Normal